سند نیازمندی پروژه مانیتورینگ پرورش گیاهان دارویی \\ خانم دکتر آدابی \\ \versionnumber

### 2024-07-15 requirement-engineering/final/soil_monitoring_system.tex
feat: add members contributions

\documentclass[a4paper]{report}
\usepackage{float}
\usepackage{geometry}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{makecell}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ragged2e}
\usepackage{xepersian}
\usepackage{subfiles}
\usepackage{version}
\newgeometry{left=1.4cm, right=1.4cm, bottom=2.0cm, top=2.0cm}
\settextfont[Scale=1]{XB Roya}

@@

\author{
    علیرضا سلطانی نشان \\
    محدثه سالم \\
    % مصطفی کاظمی \\
    % سعید هاشمی \\
    % کیانا ساسان نیا \\
    % ناصر محمدی \\
    % محمد خورشیدی روزبهانی \\
    % شارا شاهوردیان \\
    % مرصاد ایران‌نژاد \\
    % علیرضا یوسفوند
}

@@

>>>>

\documentclass[a4paper]{report}
\usepackage{float}
\usepackage{geometry}
\usepackage{progressbar}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{makecell}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ragged2e}
\usepackage{xepersian}
\usepackage{subfiles}
\usepackage{version}
\newgeometry{left=1.4cm, right=1.4cm, bottom=2.0cm, top=2.0cm}
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}
\settextfont[Scale=1]{XB Roya}

@@

@@

\section*{درصد مشارکت اعضای گروه}

\begin{table}[h]
    \label{fig:coworkers}
    \centering
        \begin{tabular}{c|c}
            \textbf{نام دانشجو} & \textbf{درصد مشارکت} \\ \hline
            علیرضا سلطانی نشان & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{1.00} 100 \\ \hline
            محدثه سالم & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{1.00} 100 \\ \hline
            محمد خورشیدی & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.50} 50 \\ \hline
            مصطفی کاظمی & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.40} 40 \\ \hline
            سعید هاشمی & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.30} 30 \\ \hline
            کیانا ساسان نیا & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.20} 20 \\ \hline
            ناصر محمدی & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.20} 20 \\ \hline
            شارا شاهوردیان & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.10} 10 \\ \hline
            مرصاد ایران‌نژاد & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.00} 0 \\ \hline
            علیرضا یوسفوند & \progressbar[width=10cm,heightr=1,filledcolor=yellow,emptycolor=gray!50]{0.00} 0 \\
        \end{tabular}
    \caption{جدول درصد مشارکت اعضا}
\end{table}

\newpage
